Hæ? Ha.
- Wow-ho-ho!
Saniteter, altså?
Ugh! pf.
Naa. Matt sitta.
Casupa Ti. Enda sa ta-ta.
En baba si, hva?
Esekita! Eh patika. En zizi!
Eh, ja da. Eh sawa ti. En tita pata!
- Koma stjeler.
- Hih?
Store Parak.
Æsj! Se Karik. Saka ting.
Et tone ecoo.
Eh laka ti na ti qa.
Eh rocka tokka tikk.
Eh yo qure kara!
Nyage siqo takke.
- Jo pa sa tava!
- Ah, siga stagher.
Også Sepa!
Glorckling starttrick!
- Eh para kiri gouratick
- Se passere.
- Katchu en ti-tat.
- Pfft, ugh.
Eh sa "æsj". B-- Batgar en barsoba, ikke sant?
- "Å se tur, eh patuse."
- "Tour-houre."
- "Ana ma kin a poura doura."
- Marke bou!
En tu meis.
- Se på det, Danik.
- Uff!
- Ugh!
Ooh! Mmm.
- Bo ro lat av en Quack.
- Woah, la ba li bi de kvakk.
- Uff! Kvaksalver er en forkjølelse.
- Eh sata ta-ta?
Eh Sinqa Tong.
- Zatick!
- Bløt.
- Ta-ti!
- Zagh!
- Mourkats!
- En ta-tara.
Uff ...
- Krinka!
- Asita.
- Pour le King.
- Mamma Dante.
- Zaldor!
- Mal Pato.
- Philip Cots.
- Ma Toupit.
- Masiq og ikke og blå.
- Ta-ba ta-ba tou-be di?
Arata, azit!
Æsj, åh! Åh!
Oye.
Waha aha.
Nei, bla, nei.
- Et ca?
- Wow!
- Ja!
- Za Bornak.
- En Pasa også, en latter.
- Eh ...
- Eh, mye Shorplee!
- Wow.
- Yo, ho, ho, ho. Ooh. Kvakk!
Kvakk ?!
- Zaba goth.
- En suba ti-ta.
Ticka sekk. Gå en liten kamp.
- "Banezinkat"?
- Bada bouta vouda.
Det også.
- Kvakk.